
El Capitán América apareció frente a Apex junto con dos desconocidos. Sostenía el Mjolnir en una mano, cuyo mango estaba teñido de verde, y solo la cabeza del martillo conservaba su brillo original; el simbionte no podía afectar el núcleo del artefacto divino. Vestía un biotraje verde con el logo de Hydra al frente, que se extendía hasta brazos y piernas. A diferencia del traje habitual de simbionte, no tenía fauces cubriendo su cabeza, ya que no quería parecer monstruoso. Su escudo también parecía haberse convertido en parte de su traje, ya que su esquema de colores cambió al mismo verde con el logo de Hydra en el centro.

En cuanto a los dos individuos a su lado, llevaban la armadura básica de Hydra y el uniforme de combate.

"Laura..." Las palabras del Capitán América se interrumpieron cuando un rayo cayó sobre Laura. Estaba confundido, pues aún no había intentado atacarla, pero al ver que aparentemente absorbía el poder del rayo, se preparó para la pelea.

Laura-Alex les rugió a los tres: "¡Somos Apex!". Gritaron con una voz casi demoníaca antes de lanzar un puñetazo hacia el Capitán América. El brazo se extendió hacia adelante con un apéndice negro que chocó con el escudo del Capitán América, que había usado para bloquear el golpe. El hombre no perdió tiempo y lanzó su martillo contra Apex, prefiriendo no usar rayos por ahora.

Con su forma latiendo con relámpagos, Apex esquivó el martillo apartándose de su trayectoria, consciente de que no eran dignos. Incluso si lo fueran, no era el momento de probarlo. Justo cuando Apex se hizo a un lado, sus pies se extendieron formando un trampolín y saltaron hacia el Capitán América con todas las garras extendidas. Al ver las brillantes garras azules acercándose, el Capitán América entrecerró los ojos y llamó a Mjolnir. Levantó su escudo y bloqueó el ataque inicial cuando un pequeño rayo surgió de la colisión. Este empujó hacia atrás a los dos seguidores del hombre, quienes rápidamente lanzaron sus respectivas habilidades.

Uno de ellos se arrodilló y puso ambas manos en el suelo mientras canalizaba energía. El otro miró a Apex y comenzó a hablar. Apex vio que un escudo se alzaba por todo el campo de batalla entre ellos y el Capitán América, aislándolos. Entrecerraron los ojos al ver al hombre arrodillado fuera del escudo, manteniéndolo. Apex escuchó las palabras del otro y sintió como si entraran en trance. "¿En serio?". Apex atacó al Capitán América con una garra y habló con una mueca burlona: "¿Intentas hipnotizarme? ¿Quién es? ¿El discípulo del Doctor Fausto?".

El Capitán entrecerró los ojos al agarrar de nuevo el mango del Mjolnir y lanzarlo contra Apex, quien se agachó para esquivarlo mientras atacaba con la pierna al Capitán América. Tuvo que girar la pierna, de la que salía una garra azul brillante, siguiendo el impulso del martillo antes de azotarla contra Apex. No pudieron esquivar el ataque, así que Apex extendió las manos juntas para bloquearlo con las garras. «Como no se te puede controlar, eres un lastre», dijo mientras se acercaba a Apex en el aire.

Cuando el martillo impactó las garras de Apex, una onda expansiva de relámpagos se extendió por toda la zona protegida. Sintiendo que sus garras perdían terreno en el intercambio frontal, Apex usó su «Manipulación de Rayos» para absorber los rayos del Mjolnir. Usando el arma divina como conducto para fortalecerse, los arcos de relámpagos que rodeaban a Apex comenzaron a amplificarse a medida que el brillo se hacía mucho más prominente. Canalizando toda esa energía del rayo hacia sus garras, Apex lanzó otra descarga de relámpagos que casi derribó al Capitán América de no ser por su impresionante agarre del martillo.

Aún así, le dio a Apex la oportunidad de salir del asedio del martillo con un giro, casi clavando una de las garras del pie en el cráneo del Capitán América.

Tanto Apex como el Capitán América retrocedieron cuando el capitán comenzó a girar el martillo, generando impulso. Al mismo tiempo, su cabeza quedó cubierta por las fauces de su simbionte, similar a Apex, pero menos estilizado. Apex tenía una apariencia elegante, ya que su anfitriona principal era Laura, quien tenía un físico desgarbado, ideal para un estilo de combate más flexible. Por otro lado, la forma del Capitán América era casi el doble de robusta que la de Apex.

El Capitán América aprovechó el impulso de su martillo giratorio para disparar hacia Apex. Cuatro tentáculos emergieron de la espalda de Apex, presionando el suelo y saltando sobre el Capitán América, quien tuvo que contenerse para no destruir la barrera que los mantenía ocultos y aislados. Esta era la única manera de que el Capitán América se lanzara con todas sus fuerzas sin arruinar su noble imagen de líder al parecer un monstruo. Este era el propósito secundario de la barrera; el principal era hipnotizar a Apex y asegurarse de que no escapara, lo cual resultó inútil, ya que parecían inmunes a la hipnosis.

Cuando el Capitán América se detuvo, las piernas de Apex impactaron contra su espalda al patearlo, haciendo que el hombre chocara contra la barrera. Aprovechando su ventaja, Apex lo atacó rápidamente con un tentáculo que, lamentablemente, fue bloqueado por el escudo del Capitán América. A medida que se acercaban más tentáculos, blandió su martillo, aplastándolos mientras se acercaba de nuevo a Apex.

En un combate cuerpo a cuerpo, el Capitán América usó su martillo para bloquear las garras de Apex antes de estrellarlas con su escudo, que fue bloqueado por dos tentáculos que lo desviaron hacia un lado. Apex rápidamente pateó el costado desprotegido del Capitán América y le dejó una enorme herida en el abdomen, invadida por un rayo, que fue rápidamente cubierta por su simbionte.

Ignorando la leve herida, el Capitán América golpeó el suelo con fuerza mientras la tela verde se le escapaba y se enredaba en el pie de Apex. Justo cuando el Capitán volvía a golpear las garras de Apex con su martillo, estas le dedicaron una sonrisa aterradora que se extendía de un extremo a otro: «Gran error».

Antes de que el Capitán América pudiera responder, abrió los ojos de par en par al sentir que su traje se debilitaba considerablemente. Comprendiendo al instante la causa del problema, estrelló su escudo contra Apex antes de estrellar el Mjolnir directamente contra el suelo, justo donde se conectaban su simbionte con él. El fuerte estallido fue seguido por el crujido del suelo al tiempo que la barrera que los rodeaba a él y a Apex parpadeaba. Pero el objetivo del Capitán América se había cumplido. Logró cortar la conexión que Apex había establecido con su simbionte.

«25%», anotó mentalmente. En una fracción de segundo, Apex había debilitado su simbionte en un cuarto. «Esto se está poniendo difícil sin el rayo ni muchas de mis habilidades de simbionte». Decidió ir a por todas y ver quién salía victorioso. Cargó contra Apex con su martillo, cargado de rayos. Justo cuando chocó con las garras infundidas de rayo con las que Apex bloqueó su ataque, se giró sobre ellas e intentó golpearles las piernas. Apex saltó por encima del golpe e hizo el pino, asestando un golpe con las garras de sus pies al Capitán América, quien saltó hacia atrás.

Cargando de nuevo su martillo, el Capitán América lo giró mientras, al mismo tiempo, aparecía en su espalda el símbolo de Hydra, con una de sus cabezas cercenadas. El hombre que mantenía la barrera desde afuera lo presenció. El Capitán América atacó a Apex una vez más, repitiendo la misma táctica de golpe y fuga.

Tras repetirlo varias veces, Apex le rugió y el capitán tuvo la ilusión de que salía vapor de su cuerpo. Sin comprender lo que sucedía, se acercó a Apex de nuevo, planeando entrar en combate antes de retirarse. Sin embargo, esta vez, justo cuando Apex esquivó el golpe de Mjolnir, golpearon el escudo del Capitán América con una fuerza tal que lo arrojó, haciéndolo chocar contra la barrera.

Aprovechando su ventaja, Apex rugió y usó los cuatro tentáculos que salían de su espalda para agarrar al Capitán América, quien apenas esquivó los cuatro apéndices, acercándose de nuevo a Apex con el martillo en la mano. Esta vez, sin embargo, se formó una carga en el centro del martillo. Pronto, el Capitán América se impulsó hacia Apex, quien tuvo que bloquear el ataque.

Justo cuando las garras de Mjolnir y Apex chocaron, un enorme rayo cayó del cielo, atravesando el escudo y envolviendo tanto a Apex como al Capitán América. Justo cuando parecía que el rayo estaba a punto de extinguirse, más rayos se unieron al rayo principal como una especie de árbol de rayos.

En el centro del rayo, Apex y el Capitán América continuaron su lucha, aparentemente impasibles ante los rayos que caían del cielo. A medida que los rayos seguían cayendo, los movimientos de Apex se volvieron cada vez más rápidos hasta que finalmente consiguieron un golpe contundente, apuñalando al Capitán América en el abdomen. El impulso del golpe hizo que el Capitán América soltara el Mjolnir y lo lanzara fuera del radio de la explosión con una columna de humo. Momentos después, Apex absorbió todos los rayos que caían, convirtiéndose en una entidad brillante de rayos. Condensaron todos esos rayos hacia las garras de Adamantium-Vibranium antes de usar el esqueleto metálico como conducto para transferir todo ese poder en una ráfaga comprimida que se disparó directamente al Capitán América en el aire, envolviéndolo instantáneamente en una ráfaga de rayos puros.