
Las imponentes murallas del Bastión de Tony Stark se mantenían firmes e inquebrantables en medio del inmenso páramo. No había estructuras alrededor, salvo algunos búnkeres y escombros de hormigón que no soportarían la prueba de las armas nucleares. Dentro de los muros que protegían del aire mortal y tóxico del páramo, se encontraban múltiples capas donde residían los ciudadanos. La zona más exterior constituía los barrios bajos y albergaba a unas modestas doscientas o trescientas mil personas. Estas personas apenas contaban con lo básico y eran esencialmente la carne de cañón que mantendría a raya a las abominaciones en caso de una brecha en los muros. Otro muro, ligeramente más pequeño, los separaba del área principal del Bastión. Hablando de eso, la ciudad principal era una bestia completamente diferente en comparación con los barrios bajos, donde apenas se podían encontrar viviendas estables. La ciudad principal tenía una población sólida de más de un millón de personas y era la definición perfecta de una sociedad ciberpunk, con todo gobernado por JARVIS.

A diferencia del Bastión Principal de Alex, este lugar albergaba una sociedad en pleno funcionamiento con múltiples escuelas, universidades, hospitales y demás. La gente tenía trabajos reales, como regentar cafeterías, trabajar en restaurantes de comida rápida e incluso trabajos más exigentes, como trabajar en fábricas o construir creaciones únicas para combatir a los monstruos del exterior a distancia. Por supuesto, contaba con la ventaja del tiempo. El Bastión Principal apenas llevaba un año de existencia, mientras que el Bastión de Tony Stark llevaba casi una década establecido. Se creó al comienzo de las guerras nucleares, por lo que pudo atraer a todo tipo de personas capaces que contribuyeran al desarrollo de la ciudad y recrearan los elementos de una sociedad funcional, como escuelas, hospitales, universidades y más. Dicho desarrollo se centró especialmente en preservar el conocimiento de la raza humana. Cuando los alienígenas llamados Kree invadieron su planeta, el Bastión se mantuvo firme como una de las fuerzas de resistencia más poderosas contra ellos. Resistió sus innumerables ataques hasta que su planeta fue transportado a otra realidad.

En el centro de esta bulliciosa ciudad bélica se encontraba el símbolo de su estabilidad y poder. Una enorme torre que se elevaba hasta el cielo sin fin a la vista. La existencia de esa torre representaba algo importante para los habitantes del bastión. Representaba un futuro. Representaba algo más allá de la simple monotonía de su vida cotidiana, atrapados en un solo lugar durante toda su existencia hasta su fin. La torre era un ascensor espacial que jugó un papel crucial en la guerra contra los Kree. Fue responsable de asestarles algunos de los golpes más contundentes contra las fuerzas invasoras. Ese día, casi una década después de la fundación del Bastión, este símbolo de su poder y estabilidad se rompió.

El cielo crepitaba amenazadoramente mientras las nubes, generalmente amarillas, resultado de las armas nucleares y biológicas desplegadas por los humanos y los kree, mostraban destellos de azul. El estruendo ocasional de los truenos hacía que los ciudadanos levantaran la vista, anticipando una lluvia ácida particularmente violenta. Sin embargo, el agua mortal nunca llegó. Los truenos se intensificaban a medida que el azul de las nubes se hacía cada vez más evidente en los ojos de los ciudadanos. La naturaleza amenazante de la situación los hizo moverse instintivamente para refugiarse a pesar de la barrera de protección que cubría todo el bastión y que impedía que los elementos externos los afectaran. En ese momento, algunos notaron algo aún más amenazador. La torre en el centro del bastión se estaba volviendo lentamente completamente negra. El ascensor espacial podía estar desenergizado e inutilizable por ahora, pero aún servía como símbolo para el pueblo. Hoy, ese símbolo estaba perdiendo su brillo y lentamente se estaba volviendo completamente negro.

Todos preguntaron a la IA central de la ciudad sobre lo que estaba sucediendo, pero solo obtuvieron silencio. Los truenos se hicieron más fuertes y el cielo empezó a oscurecerse. Las defensas de la ciudad parecían estar completamente derrumbadas e incapaces de hacer nada contra la creciente oscuridad que cubría el ascensor espacial. Con el paso de los minutos, los truenos se volvieron demasiado fuertes para que la gente los soportara, obligándolos a entrar en los edificios, e incluso entonces, tuvieron que taparse los oídos con las manos para soportar el estruendo.

Pronto, todos esos truenos cayeron. Cientos de gruesos rayos impactaron la base del ascensor espacial, bloqueados por un escudo rojo sangre que los retenía. Los rayos continuaron su ataque contra el resto de la torre mientras los sonidos ensordecedores finalmente alcanzaron a los ciudadanos, haciéndoles a casi todos gritar de dolor. Pronto, la oscuridad alcanzó el escudo rojo sangre en la base y fue bloqueado, similar al rayo. En ese momento, un rayo tan grueso como la propia torre impactó la parte expuesta. Al instante, todos los rayos cesaron, y el único sonido fue el crujido de la torre al romperse y comenzar a derrumbarse.

Antes de que el pánico pudiera cundir entre los ciudadanos, la torre comenzó a desaparecer en partes y en pocos segundos no se vio por ningún lado, dejando nada más que un escudo rojo sangre en su base.

Justo cuando parecía que la situación se calmaba, un poderoso terremoto azotó la ciudad entera, sacudiéndolo todo y dejando a los ciudadanos conmocionados tras soportar el estruendo insoportable. Fue entonces cuando noventa viudas aparecieron silenciosamente en diversas partes de la ciudad y comenzaron a dirigirse a las zonas más concurridas. Poseían un aura cautivadora que hacía que sus palabras fueran innegables para los ciudadanos aterrados. A pesar de que las mujeres les eran completamente desconocidas y vestían lo que parecían ser las vestiduras de asesinos, todos siguieron sus instrucciones sin rechistar.

Una de ellas, con el cabello rubio que le salía de la nuca en una coleta, y unas prominentes rayas rojas brillantes de cinco líneas sobre su atuendo, actuaba como líder. Se comunicaban entre sí por intercomunicadores y trabajaban con una coordinación tan meticulosa que aprovecharon al máximo su aura de atracción temporal. Gracias a sus habilidades naturales, establecieron rápidamente un sistema funcional que transportaba metódicamente a los ciudadanos bajo tierra a través de múltiples puntos de salida. Parecía que, por arte de magia, partes del área bajo el Bastión se habían excavado y transformado en túneles de escape que alejaban a todos los ciudadanos del Bastión. Al descender, encontraron a más personas esperándolos, quienes los guiaron. Las asesinas que los guiaron permanecieron en la superficie, continuando con las labores de evacuación. Despejarse del casi millón y medio de habitantes del Bastión iba a llevar tiempo, y debían participar activamente en la evacuación si querían garantizar que todo siguiera su curso sin contratiempos.

Por otro lado, la fuente del terremoto y los temblores constantes que sacudían todo el bastión provenía de una criatura aterradora que se alzaba fuera de las murallas. Una figura femenina, esbelta y de casi dos metros de altura, con vetas rojas y azules brillando por todo el cuerpo, se alzaba. Cuatro tentáculos se extendían desde su espalda y se clavaban en la pared, sujetándola mientras retrocedía unos pasos con dificultad, mientras los tentáculos intentaban arrastrarla hacia la pared. Su cabeza estaba solo parcialmente expuesta, de modo que su cabello castaño fluía libremente, pero su rostro estaba cubierto por una máscara negra. Se impulsó contra la atracción de los tentáculos y levantó el brazo como si estuviera a punto de golpear hacia adelante. Con un gruñido gutural, sus pies se despegaron del suelo y voló hacia adelante, golpeando la pared con todas sus fuerzas.

Una nube de polvo surgió por la fuerza de su puñetazo mientras el suelo se estremecía violentamente, extendiendo sus temblores por todas partes y sacudiendo los cimientos de toda la ciudad. Sin embargo, al asentarse el polvo, la muralla seguía tan sólida como antes, sin una sola grieta.

La esbelta figura intentó golpear y romper la pared unas cuantas veces más, pero fue inútil y solo provocó aún más temblores que dificultaron los esfuerzos de evacuación de las noventa mujeres.

Después de un rato, la figura emitió un bufido audible y levantó los brazos en señal de derrota.

—Está bien, no puedo destruirlo yo sola. Necesito que me ayudes —dijo.

Estos muros resistieron una invasión de los Kree. Si tu fuerza cósmica básica hubiera sido suficiente para romperlos, los humanos en su interior no habrían tenido ninguna oportunidad. Estos muros contienen decenas de elementos diferentes mezclados en una aleación sostenible y casi irrompible. Incluye todo tipo de tierras raras y metales extraterrestres como el vibranio y el adamantium, que conectan el muro con las placas tectónicas del continente.

Si ya terminaste de chuparle la polla a la pared, ¿podemos empezar? Me estoy impacientando.

[Golpea de nuevo.] Los tentáculos se desprendieron de las paredes cuando Laura dio un paso atrás antes de cargar hacia la pared.

Gritó con fuerza antes de extender instintivamente su garra. Plantó el pie justo frente a la pared antes de lanzar un puñetazo.

La fuerza del golpe hizo temblar todo el continente mientras se formaban tsunamis tanto en el océano Pacífico como en el Atlántico. Una enorme nube de polvo se elevó desde su posición cuando un trozo del muro se rompió por completo y salió disparado, diezmando una parte significativa de los barrios marginales. Habría matado a miles de personas, pero esta fue la primera zona evacuada por las Viudas.